El primer caso de hidrofobia
se registró en el año 2300 a. C.
Los animales infectados
literalmente enloquecen al ver agua.
Si no se trata en un plazo de 48 horas,
no tiene cura.
Hoy en día, la hidrofobia es más conocida
por la palabra en latín
para "locura": rabia.
rabia.
PROFESORA DE O'AHU ADOPTA CHIMPACÉ
CHIMPANCÉ APRENDE 300 PALABRAS
EN LENGUAJE DE SEÑAS
¿MÁS LISTO QUE EL MONO PROMEDIO?
TRÁGICO FALLECIMIENTO DE LA PROFESORA
TRAS LARGA BATALLA CONTRA EL CÁNCER,
EL LEGADO DE LA PROFESORA SIGUE VIVO.
36 HORAS ANTES
BIENVENIDOS A HAWÁI
¿Cómo va la preventa de Muerte Silenciosa?
Necesitamos este trato.
Nos preocupaba
que jamás te volviéramos a ver.
¿Qué tal tus exámenes?
Bien.
¿Nada más "bien"?
Igual.
Van a desempacar.
Él nos va a cuidar.
¿Cómo va todo con Alexandra?
Ya rompieron.
Es tu oportunidad.
Alguien te está esperando.
Me da gusto tenerte de regreso.
Perdón por tener que irme,
pero volveré en unos días.
Está bien, papá. Estamos acostumbradas.
¿Te estuviste peleando con los vecinos?
Obviamente no lo aceptas.
¿Quieren desayunar?
Una mangosta se metió a la jaula
de Ben y lo mordió.
¿Él está bien?
Va a mejorar en dos o tres días.
Okey.
Le van a hacer análisis a la mangosta.
A ver qué dicen. Nunca se sabe.
Llamaré a Lambert más tarde
a ver si puede venir después del trabajo
a limpiar la jaula.
Que traiga antibióticos.
Dejen a Ben encerrado mientras tanto.
Está bien.
¿Estás emocionada
porque Lucy está en casa?
Ella tiene a sus amigos.
Los tres nos vamos a divertir mucho
cuando regrese.
¿Qué vamos a hacer?
Voy a pensar en algo.
-Qué horror.
-Aburrido.
GUAPOS DEL AVIÓN
MARY (VETERINARIA)
¿Es una broma?
¿Dónde estaba la mangosta?
En la jaula de Ben. ¿Por qué?
La mangosta salió positiva a rabia.
No hay rabia en Hawai.
Gracias
por tus conocimientos veterinarios.
Seguramente se contaminó la muestra.
Volveremos a hacer la prueba.
PAPÁ
Quédate aquí.
Lucy, por favor contéstame el teléfono.
CERRADO
Todo va a estar bien.
Te quiero.
Y yo a ti.
Jamás debí dejarlas.
Ya estás aquí.
Subtítulos: Fernanda Riva Palacio